Bisbol, katamu?
Kurasa persahabatan antara alam
semesta keenam dan ketujuh bisa dipererat ...
... lewat pertandingan olahraga.
Mari berusaha sebaik mungkin!
Mempererat persahabatan, ya?
Tuan Beerus, mempererat
persahabatan melalui olahraga ....
Itu adalah ide yang bagus.
Benarkah?
Jadi, mau kita adakan di
mana pertandingan bisbol ini?
Mengingat aku sudah
mengusulkan semua ini ....
Sebaiknya di alam semestamu saja.
Aku takkan kalah, lo.
Kita lihat saja nanti.
Dasar Beerus bodoh!
Tidak baik berkata kasar, lo.
Beerus itu mudah sekali dibohongin.
Padahal tujuanku ke Alam Semesta Ketujuh adalah
untuk mencuri makanan enak yang ada di sana.
Aku tak peduli dengan
pertandingan olahraganya!
Aku akan biarkan
orang lain yang bermain!
Anda tak peduli?
Apa Anda benar-benar
tak menghiraukannya?
Setelah bertanding, kita akan
saling memuji dan mengadakan pesta.
Itu rencana yang bagus, 'kan?
Ya, setelah kita berolahraga ...
... makanan yang kita
makan akan jadi lebih lezat.
Lebih lezat dibandingkan saat kita lapar.
Meski begitu, apa Anda yakin benar-
benar tak peduli dengan olahraganya?
Vados, bisbol itu
olahraga seperti apa?
Bisbol adalah ....
Tantangan Dari Champa!
Tantangan Untuk Bermain Bisbol!
Cuaca hari ini sedang bagus.
Benar.
Karena jumlah pemain kita
sebanyak ini, aku akan jadi pelatih.
Biarkan mereka
memimpin terlebih dahulu,
tapi, meski ini adalah pertandingan
persahabatan, kalian tetap harus menang!
Kalian paham?!
Baiklah.
Lo?
Kalau kaptennya
aku, kita pasti menang!
Kau tidak mengajak Tien dan Chiaotzu?
Aku tidak memberi tahu mereka.
Kurasa mereka takkan bisa
bertahan dalam pertandingan ini.
Mari berusaha sebaik mungkin!
Baik!
Baiklah, semuanya mari berkumpul.
Lo?
Hit tidak ikut, ya?
Dia benar-benar
sulit diajak bermain.
Sayang sekali, ya.
Lalu, kenapa Goten
dan Vegeta berada di tim biru?
Itu supaya jumlah pemainnya seimbang.
Kakarot, jangan pikir kaubisa
mengalahkanku dalam olahraga, ya!
Trunks, bersiaplah!
Aku takkan kalah, Goten!
Baiklah, mari kita mulai pertandingan
persahabatan antara Alam Semesta Keenam dan Ketujuh.
Mengingat ini merupakan pertandingan
persahabatan, segala bentuk penghancuran dilarang.
Tunjukkanlah sportifitas kalian
dan bermainlah dengan benar.
Semuanya, silakan
saling memberi hormat!
Semoga beruntung!
Baiklah semuanya, ikut aku!
Ayo, cepatlah!
Yamcha benar-benar bersemangat, ya.
Selamat makan!
Apa dia akan baik-baik
saja menjadi kapten?
Jangan khawatir!
Benar, dia itu
hebat kalau main bisbol.
Baiklah Piccolo,
lemparlah ke arah dadaku!
Nice ball!
Tapi, aku tak yakin
yang lain mengerti soal bisbol ....
Aku tak bisa melempar
bola kalau tanganku begini ....
Berjuanglah, Gohan!
Berjuanglah, Goku!
Tunjukkanlah permainan yang hebat, Krilin!
Semuanya, makanan lezat sudah
menanti kalian setelah pertandingan ini, lo!
Berolahraga sebelum menikmati
makanan lezat sangatlah bagus.
Ayah!
Apapun yang terjadi, kita harus
selalu bersemangat sebelum bertanding.
Benar.
Ngomong-omong, bagaimana caranya bermain bisbol?
Aku juga tak bisa menjelaskannya.
Oh.
Untuk saat ini, Ayah cukup
melemparkan bolanya ke arahku,
sisanya pasti akan baik-baik saja.
Baiklah, serahkan saja padaku, Gohan!
Baik!
Play ball!
Tunggu dulu.
Oi Goku, jangan biarkan
Champa memukul bolanya!
Lempar bolanya sekuat tenaga!
Sekuat tenaga?
Ya, sekuat tenaga!
Baiklah, kalau begitu ....
Majulah!
Lakukanlah!
Tuan Beerus, Anda tak
perlu sampai seserius itu.
Ini cuma pertandingan persahabatan.
Pertandingan tetaplah
pertandingan, dan kita harus menang!
A-Ayah!
Strike!
S-Strike, katamu?!
Tepat sekali.
Bolanya benar-benar menghilang ....
Sial, si Goku itu terlalu berlebihan!
Aduh ... hampir saja aku terlempar jauh.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tangguh juga kau.
Bagaimana?
Goku, sudah kuperingatkan bahwa ini adalah pertandingan
persahabatan dan segala bentuk penghancuran dilarang.
Kalau kau menghancurkan
lapangan lagi, kau akan dikeluarkan.
Dikeluarkan?!
Itu tidak boleh dibiarkan,
kita harus mengganti pelemparnya!
Goku, kau kuganti!
Anda tidak boleh mengganti pelempar.
Apa?!
Pelempar awal tak bisa diganti sampai
setidaknya ia melempar kepada satu pemukul.
Goku, selanjutnya
lemparlah dengan pelan.
Ba-Baiklah, aku mengerti.
Lempar dengan pelan ....
Apa?!
Kali ini lemparannya terlalu pelan ....
Ada lebah!
Tunggu!
Berhenti!
Ini sih terlalu pelan!
Aduh, dia berhasil memukulnya.
Ayah, itu tadi adalah foul.
Foul itu apa?
Dua strike!
Lo?
Goku, lemparnya agak keras,
supaya lawan kita kena strikeout!
Apa?
Ya ampun, apa yang harus kulakukan?
Kali ini, aku akan melempar dengan benar.
Bersiaplah!
Akan kupukul!
Ya ampun ....
Pukulan home run!
Ternyata aku ini benar-benar hebat!
Dapat!
Aku dapat bolanya!
Aku berhasil!
Out!
Apa?!
Kerja bagus, Trunks!
Kau hebat sekali!
Sial!
Itu curang sekali!
Sayangnya, tak ada peraturan yang melarang
untuk menghentikan bola dengan kekuatan.
Itu bodoh sekali!
Rasakan itu!
Sialan kau ....
Aku tak mengerti sih, tapi syukurlah!
Goku.
Biasanya, yang tadi itu akan
menjadi sebuah home run.
Selanjutnya, biarkan aku yang melempar.
Akan kutunjukkan bagaimana
cara melempar yang benar.
Akan kupukul bolanya!
Bisbol itu ...
... harusnya dimainkan seperti ini!
Lemparan Roga Fufu Ken!
Apa?!
Strike!
Itu merupakan kombinasi
jurus Roga Fufu Ken dan Soukidan.
Itu jurus pamungkasku yang baru!
Tuan Yamcha memang hebat!
Dia tidak terlihat
seperti ahli bela diri lagi.
Aku masih belum selesai!
Strike two!
Strike, pemukul keluar!
Cepat sekali, ya!
Sekali lagi.
Aduh ....
Mohon kerjasamanya.
Guru, lihatlah aku ... ini pasti akan
menjadi momen besar untukku!
Pemukul keluar!
Three out ... lakukan pergantian!
Bagaimana?
Kau takkan bisa berkutik!
Keren sekali, Tuan Yamcha!
Bagus juga.
Keren!
Tak kusangka, dia
memiliki bakat seperti ini!
Yamcha, aku salah menilaimu.
Aduh, aku jadi malu ... terima kasih!
Yah, kurasa itu tidak ada apa-apanya.
Babak kedua akan segera dimulai!
Aku sudah cukup mengerti
tentang permainan bisbal.
Lenyaplah, sebelum
aku memukulmu dengan ini.
Kalian berdua, berjuanglah!
Aku takkan kalah
darimu dalam bisbal!
Jangan sombong dulu!
Bola mengenai si pemukul!
Tuan Yamcha!
Apa yang kaulakukan, Vegeta?!
Apa yang kaubicarakan dari tadi?
Kau akan menang jika sudah
mengalahkan semua orang, 'kan?
Begitu, ya ... Vegeta memang hebat!
Vegeta,
jika kau mengenai bagian tubuh
si pemukul lagi, kau akan dikeluarkan!
Memang sasarannya
bukan bagian tubuhnya, ya?!
Ya ampun, olahraga
yang menjengkelkan.
Jangan meremehkan bisbal.
Peran utama hari ini
takkan kuserahkan padamu!
Nah, ayo lakukan!
No out, pelari di base pertama.
Aku menantangmu, Kakarot!
Majulah, Vegeta!
Aku juga akan
mengeluarkan seluruh kekuatanku!
Coba pukul kalau bisa!
Pukul, Goku!
Hentikan dia, Vegeta!
Apa? Dia bisa mendorong bola yang
sudah kulempar dengan sekuat tenaga?!
Sial!
I-Itu tidak adil!
Menyerahlah, Kakarot!
Final ....
Dia lengah ... akan
kuambil kesempatan ini!
Apa?!
Sekarang!
Aku menang, Vegeta!
Sial!
Out!
Gawat!
Takkan kubiarkan!
Beruntung!
Tidak, kembali!
Cabba, ke sini!
Guru!
Tu-Tuan Yamcha!
Yosh!
Tuan Champa, karena tadi ada pelanggaran,
artinya Tuan Yamcha dinyatakan aman.
Apa?!
Itu pelanggaran berat!
Wasit, bukankah
mereka harus dikeluarkan?
Apa katamu?!
Sudah, sudah, Tuan Champa ...
bertahanlah sampai pestanya dimulai.
Tuan Yamcha ... Tuan Yamcha!
Berubah!
Puar ....
Apa aku tadi bermimpi?
Tuan Yamcha!
Pada akhirnya, tidak
ada satupun yang mengerti bisbal.
Tunggu ....
Gohan.
Ya.
Ada apa, Paman Piccolo?
Mungkin kau tidak tahu karena kau tak mengikuti
turnamen bela diri melawan Alam Semesta Keenam ...
... tapi manusia robot, Magetta, yang
bermain di sisi kiri itu tidak bisa terbang.
Jika kau bisa memukul bolanya tinggi-tinggi,
mungkin kau bisa mendapatkan home run.
Baik, Paman Piccolo.
Mohon kerjasamanya.
Ini dia!
Langitnya terlihat indah, ya.
Apa aku bisa kembali hidup-hidup, ya?
Tidak, aku pasti bisa kembali hidup-hidup!
Bagus, Gohan!
Choo-po.
Magetta!
Apa?
Mereka bisa melakukan
kombinasi seperti itu?!
Sekarang kesempatanku!
Keluarkan pelarinya!
Berikan padaku!
Tu-Tuan Yamcha!
Aku memang hebat ...
permainanku sempurna!
Aman!
Apa?!
Tuan Champa, Anda harus membawa
bolanya agar bisa mengeluarkan pelari.
Tapi Cabbe menyuruhku untuk mengambilnya!
Itu tidak berarti kalau Anda
harus melempar pelari dengan bola.
Aku akan pulang ... hidup-hidup ....
Ada apa ... mau keluar lapangan, ya?
Ya ampun, pelatihnya saja pengecut, jadi
wajar kalau pemainnya juga pengecut, sih.
Kau memanggilku pengecut?
Carilah pemain yang lebih kuat.
Kalau kau menyerah, aku akan menang.
Tim barbar-mu itu
harusnya didiskualifikasi!
Yang barbar itu kau!
Aku adalah pilar dari pengetahuan!
Kata siapa, dasar
Dewa Penghancur Barbar!
Bukankah itu kau?
Itu kau!
Tidak, itu kau!
Semuanya, cepat masuklah ke sini!
Kita akan aman jika berada di sini, 'kan?
Kalau tidak salah, saat terjadi
pertarungan antara Dewa Penghancur,
alam semesta akan hancur, 'kan?
Kalau begitu, tempat
ini juga tidak aman, dong!
Tidak, itu kau!
Akhirnya kau melakukannya juga!
Sekarang ...
... aku benar-benar marah!
Semuanya, berpeganglah padaku ...
aku akan berpindah tempat ke ....
Sesak ....
Ini adalah ...
... kemenanganku!
Cukup sampai di sini!
Apa Anda sudah lupa?
Jika Dewa Penghancur saling
bertarung, itu adalah sesuatu yang tabu.
Apa Anda berniat untuk
menghancurkan alam semesta?
Padahal kami sudah sering berkata
kalau tindakan kekerasan itu dilarang.
Dengan wewenang penuh sebagai
wasit, kami akan menghentikan permainan ini.
Jadi, kami seimbang?
Tidak.
Ini adalah kemenangan
untuk Alam Semesta Ketujuh.
Apa katamu?!
Tuan Champa, silakan lihat ke bawah.
Yamcha, kerja bagus!
Yamcha berhasil mencetak angka!
Sepertinya aku pernah
mengingat pose itu sebelumnya ....
Itu adalah kenangan yang pahit.
Aku juga merasa begitu.
Se-Semuanya ....
Mungkin aku akan
mengambil jalan lain ....
Yamcha!
Kalian semua ... lain
kali, kita harus menang!
Baik!
Sepertinya beliau sudah
melupakan tujuannya yang sebenarnya.
Osu, namaku Goku!
Maaf, semuanya ... mungkin
kali ini aku akan mati.
Sepertinya ada orang hebat
yang sedang mengincar nyawaku.
Aku tak bisa merasakan
Ki-nya, tapi aku tahu dia di sana!
Di mana? Di mana kau?!
Aku siap melawanmu kapan saja!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
"Kematian Goku! Misi
Pembunuhan yang Harus Terlaksana!"
Jangan sampai lewat, ya!